=Half-awake=
=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=Episode 7=
=ភាគទី ៧=
Yeah.
មែនហើយ។
Never thought it'd actually be you.
មិនដែលគិតថាវាពិតជាអ្នកទេ។
So this is that 'other way' you talked about?
ដូច្នេះនេះជា «វិធីផ្សេងទៀត» ដែលអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
We clearly don't share the same path.
យើងច្បាស់ជាមិនមានផ្លូវដូចគ្នាទេ។
If you can't accept it,
បើមិនអាចទទួលយកបាន 😐
then hand over the captain's spot.
បន្ទាប់មកប្រគល់តំណែងរបស់ប្រធានក្រុម។
I don't even care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
to get involved with people like you.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
I'm telling you officially now,
ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នកជាផ្លូវការឥឡូវនេះថា
I'm out. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
Xiao Yinan,
Xiao Yinan
a sophomore at Donghua University,
ជានិស្សិតឆ្នាំទី 2 នៅសាកលវិទ្យាល័យ Donghua
the captain of the e-sports team.
ប្រធានក្រុមកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
His sister,
ប្អូនស្រីរបស់គាត់
also your close friend,
ក៏ដូចជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក
is Xiao Qianyu.
គឺ Xiao Qianyu ។
What a terrible wine.
ស្រា​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​។
You actually drink it.
តាមពិតអ្នកផឹកវា។
You did that on purpose.
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា។
You want to see us turn against each other.
អ្នកចង់ឃើញយើងបែរជា ប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
Otherwise, how could he
បើមិនដូច្នោះទេ តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេចបាន
get in here so easily?
ចូលមកទីនេះបានយ៉ាងងាយម្ល៉េះ?
You reunite after a long separation.
អ្នក​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បែក​គ្នា​ជា​យូរ។
I just gave him a chance
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
to see who you really are.
ដើម្បីមើលថាអ្នកពិតជានរណា។
When you went to his school,
កាលអ្នកទៅរៀននៅសាលារបស់គាត់
you were dressed so neatly.
អ្នកស្លៀកពាក់បានស្អាតណាស់។
If I didn't let him come over,
បើខ្ញុំមិនឲ្យគាត់មកលេងទេ
how would he ever know
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា
the real you behind the image?
អ្នកពិតនៅពីក្រោយរូបភាព?
To win someone over, to win their heart.
ដើម្បីយកឈ្នះនរណាម្នាក់ ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តគេ។
If you want to reach your goal,
បើអ្នកចង់សម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក ចូរខំប្រឹងឡើង
you need a little strategy.
អ្នកត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្របន្តិច។
When his emotions
នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់គាត់
start falling under your control,
ចាប់ផ្តើមស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
that's when you've won.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឈ្នះ។
You went through all this trouble,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់នេះហើយ
just to set up those college students.
គ្រាន់តែដើម្បីរៀបចំនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងនោះ។
What?
អ្វី?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Is he capable of that?
តើគាត់មានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នោះទេ?
Let me warn you.
សូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
You and everyone around you,
អ្នក និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក
I could take them all down
ខ្ញុំអាចយកពួកគេទាំងអស់ចុះ
without breaking a sweat.
ដោយមិនបែកញើស។
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I've told you before,
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនមកថា
my body and my heart
រាងកាយ និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
are all yours.
សុទ្ធតែជារបស់អ្នក។
No one else can get close to me.
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតអាចចូលទៅជិតខ្ញុំបានឡើយ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
except you.
លើកលែងតែអ្នក។
So,
ដូច្នេះ,
keep those people away from me.
រក្សាមនុស្សទាំងនោះឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Relax,
សម្រាក,
I'm not walking away from you.
ខ្ញុំមិនដើរចេញពីអ្នកទេ។
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
don't take yourself seriously.
កុំ​យក​ខ្លួនឯង​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​អី។
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(the real show's about to start.)
(កម្មវិធីពិតជិតចាប់ផ្តើមហើយ)
Miss Ye,
កញ្ញា យេ
you were looking for me?
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Haven't I already told you everything
តើខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយឬ?
you want to know?
អ្នកចង់ដឹងទេ?
What else do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
Besides his likes and habits,
ក្រៅពីចំណង់ចំណូលចិត្ត និងទម្លាប់របស់គាត់
does he have any special dates?
តើគាត់មានកាលបរិច្ឆេទពិសេសណាមួយទេ?
Special dates?
កាលបរិច្ឆេទពិសេស?
Yeah.
មែនហើយ។
Dates that really matter to him.
កាលបរិច្ឆេទដែលពិតជាសំខាន់សម្រាប់គាត់។
She took the blame
នាងបានទទួលខុសត្រូវ
to protect Xiao Yinan.
ដើម្បីការពារ Xiao Yinan ។
There is definitely something between them.
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយ រវាងពួកគេ។
You've been paying
អ្នកបានបង់ប្រាក់ហើយ
extra attention to her lately.
ថ្មីៗនេះ ការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមចំពោះនាង។
Didn't you tell me to keep an eye on her?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យមើលថែនាងទេឬ?
I'm just telling you the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិតប៉ុណ្ណោះ។
You can't really trust women,
អ្នកពិតជាមិនអាចទុកចិត្តស្ត្រីបានទេ
especially her.
ជាពិសេសនាង។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
you've seen with your own eyes
អ្នកបានឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក
how she set traps for so many shareholders,
របៀបដែលនាងដាក់អន្ទាក់ សម្រាប់ភាគទុនិកជាច្រើន
making them hand over shares for nothing.
ធ្វើឱ្យពួកគេប្រគល់ភាគហ៊ុន ដោយមិនគិតថ្លៃ។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
She's completely flipped the script,
នាងបានបង្វែរស្គ្រីបទាំងស្រុងហើយ
clinging to you to be your woman.
តោងជាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
Who knows what she's really up to?
តើអ្នកណាដឹងថានាងពិតជាកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't forget,
កុំភ្លេចណា
your dad lost his life because of a woman.
ឪពុករបស់អ្នកបានបាត់បង់ជីវិត ដោយសារតែស្ត្រីម្នាក់។
Don't make the same mistake again
កុំធ្វើកំហុសដដែលៗម្តងទៀត
and ruin everything we've built.
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានសាងសង់។
All her tricks,
ល្បិចទាំងអស់របស់នាង
I taught her myself.
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងដោយខ្លួនឯង។
I know exactly what she's capable of.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
No need to keep reminding me.
មិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំរហូតទេ។
Spread the word
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
that I'll go to another city tonight
ថាខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀតនៅយប់នេះ
to discuss a business deal.
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្ម។
Alright.
មិនអីទេ។
(Dad's birthday,)
(ថ្ងៃកំណើតរបស់ប៉ា,)
(Mom's birthday,)
(ថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់,)
(Dad's memorial day,)
(ទិវារំលឹកគុណឪពុក)
(his birthday...)
(ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់...)
(Which one would he use as the password?)
(តើគាត់នឹងប្រើមួយណា ជាពាក្យសម្ងាត់?)
(If I tried them all...)
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានសាកល្បងវាទាំងអស់ ... )
(Xiao Qianyu)
(Xiao Qianyu)
Hello? Qianyu.
សួស្តី Qianyu ។
Could you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំមួយបានទេ?
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
the reason why you become Mr. Gu's secretary
ហេតុផលដែលអ្នកក្លាយជា លេខារបស់លោក Gu
is that Mr. Ye owes him money.
គឺថាលោក Ye ជំពាក់លុយគាត់។
I know I shouldn't drag you into this.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរអូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
But aside from you,
ប៉ុន្តែក្រៅពីអ្នក,
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
who else I can trust.
តើអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What are you planning?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
Gu Yixiao isn't in Haishi tonight.
Gu Yixiao មិននៅ Haishi យប់នេះទេ។
I want to take this chance
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ
to check his computer.
ដើម្បីពិនិត្យមើលកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
If we find anything on him,
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីមួយអំពីគាត់
we might both get out of this.
យើងទាំងពីរអាចនឹងចេញពីរឿងនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That's way too risky.
នោះ​ជា​រឿង​ប្រថុយប្រថាន​ពេក​ហើយ។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
one of his guys once lost some files.
បុរស​ម្នាក់​របស់​គាត់​ធ្លាប់​បាត់​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន។
He pushed him until he lost his mind.
គាត់​បាន​រុញ​គាត់​រហូត​ដល់​គាត់​បាត់បង់​ស្មារតី។
If he catches you, it's over.
បើគាត់ចាប់អ្នកបាន វាចប់ហើយ។
Relax.
សម្រាក។
Since I moved in there,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីនោះមក
he hasn't come back once.
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញម្តងណាទេ។
Plus,
បូករួមទាំង
he's heading to Luancheng tonight.
គាត់នឹងទៅ Luancheng យប់នេះ។
Xingwan,
ស៊ីងវ៉ាន
we just call the police.
យើងគ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។
No, we can't.
ទេ យើងមិនអាចទេ។
We've got no evidence if we call now.
យើងគ្មានភស្តុតាងទេ បើយើងទូរស័ព្ទទៅឥឡូវនេះ។
Just follow my lead.
គ្រាន់តែធ្វើតាមគំរូរបស់ខ្ញុំ។
I'll blow the fuse tonight.
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ហ្វុយស៊ីបយប់នេះ។
But he's way too suspicious.
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ។
If he notices the cameras are out,
ប្រសិនបើគាត់សម្គាល់ឃើញថាកាមេរ៉ាត្រូវបានបិទ
he might rush back.
គាត់អាចនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
So I need you to stand guard downstairs.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឈរយាមនៅជាន់ក្រោម។
Once you spot Gu Yixiao's car,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញឡានរបស់ Gu Yixiao
call me right away.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Xingwan.
ស៊ីងវ៉ាន។
Please.
សូម។
Hello?
សួស្តី?
Your house's power is out due to a circuit issue.
អគ្គិសនីផ្ទះរបស់អ្នកដាច់ ដោយសារបញ្ហាសៀគ្វី។
The manager says it's a circuit problem.
អ្នកគ្រប់គ្រងនិយាយថាវាជាបញ្ហាសៀគ្វី។
Should he go up and check?
តើគាត់គួរឡើងទៅពិនិត្យទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Turn around and head back.
ងាកហើយងាកក្បាលមកវិញ។
Got it.
យល់ហើយ។
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao; ប្រើ Touch ID ឬបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់)
(Nothing is right.)
(គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។)
(Could it be Dad's birthday?)
(តើវាអាចជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប៉ាបានទេ?)
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao; ប្រើ Touch ID ឬបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់)
(There's only one chance.)
(មានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។)
(What could it be?)
(តើវាអាចជាអ្វី?)
Come on, hurry up.
មក​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង។
♪The fragility stripped away by you♪
♪ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪អូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ឡើយ♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពី ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់♪
♪With indifference laid bare♪
♪ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪ដូច្នេះការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪ព្រលឹងដែលឆេះឆួលរហែក ច្រវាក់របស់វាចេញ♪
♪The stubborn pain♪
♪ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្តៅបំផុត♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយចំពោះខ្ញុំ♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪លោភលន់បង្កឲ្យមានចលាចល គ្មានអ្នកណាអាចរត់គេចខ្លួនបានឡើយ♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪បន្ទាប់មកបញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់♪
♪I'll burn it all down♪
♪ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់♪